[Música]
[Aplausos]
Hola culerada o la certezas Hola Luis
enriquistas no veas cómo es la vida es
la vida es la [__] en 5 minutos te
cambia todo en la vida y en el fútbol
esta primera parte
melio corriendo en coche de bueno llego
justo para ver la segunda entera nada en
lo que tarda en aparcar iba escuchando
la radio empezó la segunda parte salgo
entre que salgo no sé qué veo que ha
empatado Japón
y paso por lumbar y veo pensar que a la
repetición el gol y era otro gol madre
mía 21 bueno iba ganando Alemania
marca Costa Rica ya empiezan a ella las
caras y marca el segundo Costa Rica y ya
todas las calas que enfocaban era de
película de terror
o sea pánico pánico
normal
una Luis enriquecen los cinco cambios en
un momento que encima bueno suerte que
no se ha lesionado nadie y
a mí más que los cinco minutos de
hay que decir que el partido empezó muy
bien enseguida un gol de morata esto es
un centro buenísimo de las pilicuetas
y bueno el control total para para
España
incluso escuchar los comentaristas un
poco como criticando la actitud de Japón
que necesita ganar
y esta segunda parte te meten uno en una
masa de balón
desde el segundo en un gol que bueno Yo
estoy absolutamente convencido de que el
balón había salido yo no entiendo como
antes del bar no lo han anulado Si se
hubiera acabado así elimina de España
voy a hacer un escándalo es que ha
salido pero muy muy muy muy muy muy muy
muy muy claramente la bola muy
claramente O sea hay un par de tomas
donde se ve muy claramente cuando toca
el balón el japonés ya había salido
antes del segundo gol yo de verdad no lo
entiendo no entiendo cómo se gastan
millones millones y millones en
organizar esto y luego son incapaces de
ver eso son unos Auténticos inútiles
unos Auténticos inútiles bueno dicho
esto muy malas sensaciones no solo por
los cinco minutos eso en que te meten
dos goles sino porque luego así incapaz
de generar nada O sea no es un par de
ocasiones un chute de Danny olmo un
chute de ascenso nada nada ha acabado
jugando ansu fati
nada
ascensionada aparte de un chute nada
se dañino el único que en la peor parte
está bien y he intentado algo Además ya
había cambiado a morata Luis Enrique y
nada pues ahí Japón totalmente atrás
bueno en una táctica que ya ya no la
mostraron en algún capítulo de Oliver y
Benji para los más antiguos lo
recordaréis se ponían ahí todos atrás y
venga y
os ha sido horrible ha sido el juego ha
sido horrible O sea la Pedri para que
intentara algo pero
no había nadie en medio con la calidad
para
para hacer nada una pared que ha tirado
ha salido también ferrán por cierto Nada
muy muy mal muy mal muy mal los extremos
no se iban no hay acentos peligrosos
una pared que el canteado han podido
tener el área
y para mí lo preocupante del partido Más
allá de haber perdido
que entiendo que de repente te has
eliminado y estás en shock porque es que
está ya celebrando el pase como primer
grupo y venga si le metemos un par más
al Japón después de haber empezado con
Euforia desmedida del muy buen partido
contra Alemania que se puede llevar
cualquiera a casa empatando
y te pasa esto y de repente estás
eliminado y era el cacao Se te queda una
cara de [__] que ni la que tiene
puesta en mi operes de rozas de serie a
ver [__] de móvil [__] bueno que
acabo ya que muy mal partido inesperado
muy mal la segunda parte
sin ideas sin ninguna idea
y mirando el lado bueno ha quedado fuera
Alemania a su casita Müller a llorar
venga a vuestra casa
juego contra Marruecos yo prefería jugar
contra Croacia la verdad
porque Marruecos va a jugar a muerte sin
Nada que perder
Pero bueno es lo que toca y tengo
positivo Pues en cada mundial es difícil
rozar la Excelencia
durante todos los partidos hoy no son no
se ha rozado sino que se ha estado muy
lejano de ella y se ha perdido Bueno
vamos a ver si esto sirve para
obviamente bajar la Euforia
que no baje mucho que no baje mucho
fuera tampoco hace falta ahora jugar
hundidos contra Marruecos Pero bueno
colocarnos un poco en nuestro sitio que
es que no tengan superestrellas que en
un momento dado no resuelvan el partido
con una genialidad
en la realidad
lo que como se estaba jugando Hasta
ahora se está haciendo muy bien y hoy
Sebastián un poco vamos a volver al
camino en el que
estaba
la sección del grandísimo grandísimo
grandísimo Luis Enrique muy buenas
declaraciones acá el partido diciendo
que bueno que si Japón no se tenga que
meter cuatro no solamente o cuatro
porque estamos
atontados y bueno
es lo que hay lo peor yo creo Es que en
estos tres partidos se ha jugado la
manera de minutos busquets ha jugado
casi todos los minutos Rodri a joato los
minutos Pedro o casi todos lo mismo Gaby
por la circunstancias se ha acabado
quemando creo
a muchos futbolistas
los futbolistas clave Yo sigo diciendo
busquen no puede aguantar 60 minutos más
de 60 minutos bueno veremos
en octavos ahora empieza lo bueno bueno
Vamos a disfrutar Yo sigo a muerte con
Luis Enrique pase lo que pase
esto es un equipo que no no tiene por
qué ganar el mundial no es favorito para
ganar el mundial después del 7-0 Pues
todo el mundo flipó mucho pero si tenías
hombre por hombre no hay Ninguno de los
jugadores de España que estén en el top
10 del mundo
Entonces es bastante difícil aún así
jugando como equipo como en los
anteriores partidos pues se puede hacer
algo con ganas ya de ese partido creo
que es el día 6 me ha parecido entender
que creo que es martes festivo no no sé
Bueno lo consultáis por ahí
no soy periodista no tengo por qué
saberlo
que no se me olvide comentar Juan Carlos
Rivero no sé qué tendrá que hacer entre
partido y partido no tendrá tanto
trabajo yo creo como para de las pocas
cosas que tenía que hacer Juan Carlos
Rivero era enterarse de En qué casos se
clasificaba España en qué casos se
clasifica a Costa Rica en qué caso se
clasificaba Japón y en casos se
clasificaba Alemania Pues he estado toda
la segunda parte liando la troca
millones de espectadores viéndolo y él
guiándonos ojo España ya no van en
empate no sé que cuando obviamente se va
a leer empate ojo no ahora sí marca gol
cuidado que si Marca España tres goles
estamos fuera y al final la locura total
tío un poco de seriedad Ya sé que eres
funcionario pero currate un poco no
Es que pocas cosas más tendrás que hacer
como periodista que que mirar que
estudiarte antes del partido en qué caso
se clasifica Qué selección bueno en fin
es lo que hay
fuerza Luis Enrique
[Música]